Development of a permanent magnet characterisation framework for use in low-field MRI systems

### 2024-02-27 documentation/colloquium/presentation/index.qmd
.

<aside class="notes">
* unterschiedliche messbereiche
*
</aside>

@@

::: {.container}
:::: {.col}
<img src="images/eval/n_mmc.png" alt="image" >
::::

:::: {.col}
<img src="images/eval/n_tlv.png" alt="image" >
::::
:::

<aside class="notes">
* TLV: 98uT MMC: 0.007uT
* aufgenommen weil
* TLV abweichung 0.2C (bitsprüunge) => nicht für temperatur compensation zu nutzen
* TLV mehr als doppelt so hoch wie im datenblatt (12bit 4096/260mT)
* Ergebnisse mit einem zweiten set an sensoren verifiziert
* MMC im noise weit unter datenblatt
</aside>

@@

::: {.container}
:::: {.col}
<img src="images/eval/t_mmc.png" alt="image" >
::::

:::: {.col}
<img src="images/eval/t_tlv.png" alt="image" >
::::
:::

@@

::: {.container}
:::: {.col}
<img src="images/eval/dr_mmc.png" alt="image" >
::::

:::: {.col}
<img src="images/eval/dr_tlv.png" alt="image" >
::::
:::

>>>>

<aside class="notes">
* unterschiedliche messbereiche
* sind diese passend für die magnet chrakterisierung bis zu welchem grad
</aside>

@@

::: {.container}
:::: {.col}
<img src="images/eval/n_tlv.png" alt="image" >
::::

:::: {.col}
<img src="images/eval/n_mmc.png" alt="image" >
::::
:::

<aside class="notes">
* TLV: 98uT MMC: 0.007uT
* rauschen gibt untere greenze an
* TLV abweichung 0.2C (bitsprüunge) => nicht für temperatur compensation zu nutzen
* TLV mehr als doppelt so hoch wie im datenblatt (12bit 4096/260mT)
* Ergebnisse mit einem zweiten set an sensoren verifiziert
* MMC im noise weit unter datenblatt
</aside>

@@

::: {.container}
:::: {.col}
<img src="images/eval/t_tlv.png" alt="image" >
::::

:::: {.col}
<img src="images/eval/t_mmc.png" alt="image" >
::::
:::

@@

::: {.container}
:::: {.col}
<img src="images/eval/dr_tlv.png" alt="image" >
::::

:::: {.col}
<img src="images/eval/dr_mmc.png" alt="image" >
::::
:::
